ผู้สอน: หากต้องการแสดงข้อมูลที่มีประโยชน์มากขึ้นเกี่ยวกับรายการโปรเจ็กต์เดียว
ให้ไปที่คลาส ProjectItem เพราะนั่นคือที่ที่เราแสดงผล
และในนั้น เมื่อฉันตั้งค่าเนื้อหาของแท็ก h3
ซึ่งเป็นจำนวนบุคคลนั้น เราสามารถเปลี่ยนเป็นจำนวนบุคคลที่เราแสดงตรงนี้บวกด้วย
"assigned. อย่างน้อยเราก็พูดว่า ถ้าฉันแสดงสิ่งนี้ "5 ได้รับมอบหมาย แต่ "5 ที่ได้รับมอบหมาย" ก็ไม่ใช่ถ้อยคำที่ดีจริงๆ ใช่ไหม?
แน่นอน เราอาจพูดว่าห้าหรือจำนวนเท่าใดก็ได้
"บุคคลที่ได้รับมอบหมาย ดังนั้นหากจะกล่าวถึง "ผู้ได้รับมอบหมาย" ในที่นี้จะดีกว่า...
อ๊ะ การทดสอบ
มันใช้ได้ไหม?
เพราะตอนนี้มีข้อความว่า "5 บุคคลที่ได้รับมอบหมาย ดีขึ้น แต่ก็ยังไม่เหมาะสม
จะเป็นอย่างไรถ้าเรามีโครงการกับคนเพียงคนเดียว?
มันยังคงพูดว่า "บุคคล"
และนั่นก็ไม่สมเหตุสมผลมากนัก
ตอนนี้ผู้ทะเยอทะยานสามารถช่วยเราได้
แทนที่จะพูดว่า "บุคคล" หรือ "บุคคล" ในที่นี้
ผมแค่พูดบวก "มอบหมาย แต่ที่จริงฉันไม่อยากแค่แสดงจำนวนคนที่นี่ แต่ฉันอยากใช้ getter
แทน ซึ่งจะส่งค่าที่เหมาะสมกลับมาให้เรา
ดังนั้น ข้อความที่ถูกต้องโดยทั่วไป
ที่นี่ฉันจะเพิ่มทะเยอทะยาน
ไม่จำเป็นต้องทำ แต่ข้อตกลงที่คุณมักเห็นคือการเพิ่ม
getters และ setters ใต้ฟิลด์ด้านบนของคุณ
ดังนั้นฉันจะเพิ่มที่นี่ ใต้ช่องของฉันเหนือคอนสตรัคเตอร์
ตอนนี้ฉันจะตั้งชื่อมันว่า "คน ชื่อนี้ขึ้นอยู่กับคุณโดยสิ้นเชิง
ฉันจะตั้งชื่อมันว่า "บุคคล" ที่นี่
และทะเยอทะยานก็เหมือนกับฟังก์ชัน
ดังนั้นคุณต้องใส่วงเล็บที่นี่แล้ววงเล็บปีกกา
อย่างที่คุณเห็นคุณต้องคืนค่า
และที่นี่ฉันต้องการคืนค่าซึ่งโดยพื้นฐานแล้วเป็นข้อความบางส่วนตามจำนวนคนที่ฉันมีในโครงการของฉันที่นี่
ตรงนี้เราจะตรวจสอบว่า โครงการ. คนมีค่าเท่ากับหนึ่ง
ในกรณีนี้ ฉันจะส่งกลับ "1 คน" เป็นข้อความที่นี่ มิฉะนั้น ฉันรู้ว่ามันมากกว่าหนึ่งหรือศูนย์
และในทั้งสองกรณี ฉันจะพูดว่า "คน"
รูปพหูพจน์
ฉันจะส่งคืนเทมเพลตตามตัวอักษรจริง ๆ แล้ว เพราะมันง่ายกว่าที่จะเขียนข้อความด้วยเนื้อหาที่แทรกด้วยเทมเพลตตามตัวอักษร
และที่นั่นฉันจะพูดสิ่งนี้ โครงการ. คน" คน. นี่คือข้อความที่ฉันจะส่งกลับในสถานการณ์นี้
ตอนนี้เราแค่ต้องใช้ getter นี้เพื่อให้ได้ศัพท์แสงที่เหมาะสม
ข้อความที่ถูกต้องโดยอัตโนมัติ
ลงไปที่นั่นแทนที่จะเอื้อมมือออกไป
โครงการ. คนที่ฉันจะพูดแค่นี้
คน ที่ได้รับมอบหมาย.
และฉันเข้าถึงสิ่งนี้เหมือนคุณสมบัติทั่วไป ดังนั้นเราจึงไม่เรียกสิ่งนี้ว่าฟังก์ชันที่มีวงเล็บ
แต่เราเข้าถึงสิ่งนี้แบบนี้
แต่สิ่งนี้จะทำให้ getter นี้ทำงานเนื่องจากเป็นชื่อเดียวกัน
ดังนั้นสิ่งนี้จะทริกเกอร์ getter นี้
เรียกใช้ตรรกะของเราที่นั่น แล้วส่งคืนข้อความที่เหมาะสม
ทีนี้ถ้าเราลองอีกครั้ง
การทดสอบ
มันใช้ได้ไหม?
และฉันมอบหมายห้า เราเห็น "5 บุคคลที่ได้รับมอบหมาย มันใช้งานได้จริงเหรอ?
แน่นอน?
และฉันเพิ่มที่นี่
เราเห็น "1 คนได้รับมอบหมาย ตอนนี้มันใช้งานได้ในแบบที่ฉันต้องการให้ทำงาน
ตอนนี้ผลลัพธ์นี้ถูกต้องจริง ๆ และมันแสดงกรณีการใช้งานที่ดีของ
getter
สิ่งนี้ช่วยให้เราแปลงข้อมูลเมื่อเราเรียกค้นข้อมูล